!Charset UTF-8

Вариант исполнения высотомера на микроконтроллере серии AVR требует следующих комплектующих:

- Контроллер. ATMEGA32u4 (предпочтительно) либо ATMEGA328P. На первом построены платы
  Arduino Pro Micro, на втором - Arduino Pro Mini. Если берём готовый контроллер, то обязательно
  в версии 3.3в/8МГц. По габаритам платы одинаковы, но версия на 32u4 имеет встроенный порт USB и
  не требует дополнительного оборудования для подключения к ПК.
  Для версии на Atmega328P дополнительно приобретаем адаптер USB2COM, желательно на основе CP2102
  с female разъёмом MicroUSB (в крайнем случае с MiniUSB).

  Допустимо также использование плат на основе Atmega 2560 в версии 2560 Pro Mini. Возможности
  этой платы значительно превышают требуемые для высотомера, что оставляет большой резерв для
  развития. Однако цена тахих плат значительно выше и в продаже нет готовых плат под напряжение
  3.3в, а те, что есть, работают в запредельных технических режимах. Ввиду этого готовые платы
  потребуется модернизировать путём замены кварцевого резонатора на рехонатор 8мГц. Желательно
  покупать плату без установленного CH340G; вместо него лучше использовать более экономичное
  и не требующее установки драйверов решение на основе CP1202, аналогично версии на Atmega 328P.

- Датчик давления MPL3115A2. Если приобретается датчик, уже распаянный на плате, то следует выбирать
  исполнение, не содержащее дополнительного стабилизатора на 3.3в и схем согласования сигнальных линий.
  На плате должен быть только сам датчик и резисторы/конденсаторы - красная и фиолетовая платы на
  AliExpress. Синяя плата содержит дополнительный стабилизатор 3.3в и транзисторы согласования
  линий SCL/SDA, в нашем случае они не нужны и просто увеличат потреблямый ток.

  Возможна, но не желательна замена датчика давления на Bosch BMP180, BMP280, BMP388. Эти датчики не умеют
  выдавать высоту (выдают только давление) и требуют перевода давления в высоту на стороне процессора,
  что увеличивает потребляемую процессором мощность. При использовании таких датчиков потребуется
  установка соответствующих библиотек.

- Дисплей LCD, можно выбрать либо Nokia 5110, либо HX-1230. Второй предпочтительнее, т.к. имеет меньшие
  габариты, большее разрешение и меньшее потребление энергии.

- Li-Ion аккумулятор ёмкостью от 350мА/ч и выше разумных габаритов. Желательно брать аккумулятор с
  встроенной защитой.

- Модуль зарядки Li-Ion на TP4506. Наличие и тип разъёма и блока защиты определяется используемым
  коньтроллером и батареей. Так, при использовании Arduino Pro Micro разъём на модуле зарядки не
  требуется и может отсутствовать вовсе или быть удалённым.

- RGB светодиод любого типа с любым общим выводом. В крайнем случае двухцветный с общим выводом
  и красным+зелёным кристаллом. Как вариант, можно использовать три отдельных светодиода
  красного, жёлтого и зелёного цветов (другой набор - можно, но не желательно).

- 4 кнопки без фиксации с нормально разомкнутыми контактами

- Микросхема часов реального времени PCF8583, кварц на 32768Гц и батарея резервного питания
  1.5 (схема с диодами Шоттки)- 3в(схема с кремниевыми диодами). Замена на другую микросхему
  часов либо отказ от этой микросхемы не предусмотрен.

- Пьезодинамик (опционально)

- Диоды Шоттки с малым обратным током, примеры см. в папке datasheet/diode. В упрощённом варианте
  заменяются кремниевыми диодами 1N4004 и их аналогами.

- Полевые транзисторы с p- и n- каналом, количество определяется выбранной схемой управления питанием,
  в упрощённом варианте не требуются. Примеры - в папке datasheet/mosfet

- Резисторы 100ом, 330ом(подбирать), 1к, 10к, 330к, 1М

Все комплектующие свободно доступны на площадке AliExpress.
