!Charset UTF-8

Упрощённая схема питания периферии (дисплей, датчик давления)

Питание контроллера осуществляется от Li-Ion аккумулаторной батареи ёмкостью от 500мА/ч.
Для зарядки используется готовый модуль зарядки Li-Ion на основе TP4056. К доработанному
контроллеру он подключается следующим образом:

Подключение модуля заряда без встроенной защиты
Контакт Назначение
  +IN    Контакт J1
  -IN    GND
  +OUT   (+) батареи и контакт RAW контроллера
  -OUT   (-) батареи

Подключение модуля заряда со встроенной защитой
  +IN    Контакт J1
  -IN    GND
  +OUT   (+) контакт RAW контроллера
  -OUT   GND
  +BAT   (+) батареи
  -BAT   (-) батареи

Кроме того, требуется собрать дополнительную схему, изображённую в приложенном файле
SimplePowerController.png. Назначение схемы - управлять питанием периферии с возможностью
программного отключения питания. Выход HWPWR подключается к Vcc выводам дисплея и датчика
давления.

Транзисторы пожно заменить аналогичными соответствующей структуры - например, одной сборкой
AO4606.

В крайнем случае можно обойтись и без этой схемы, оставив от неё только делитель R1R2 контроля
уровня заряда батареи, но это значительно снизит надёжность прибора. В этом случае выводы питания
дисплея и датчика давления подключаются к HWON порту контроллера. Делитель R1R2 подключается
между (+) батареи и общим проводом.
