!Charset UTF-8 Language RUS

Назначение выводов Arduino Pro Micro

TXO Зарезервировано для GPS модуля
RXI Зарезервировано для GPS модуля
  2 SDA
  3 SCI
  4 Подсветка дисплея
  5 Buzzer
  6 Красный светодиод
  7 Вход прерываний
  8 Управление питанием периферии
  9 Зелёный светодиод
 RX SPI SS -> контакт CE дисплея
 TX SPI D/C  -> Контакт DC дисплея 5110, для HX1230 зарезервирован для управления
    питанием GPS модуля
 10 Синий светодиод
 16 SPI MOSI -> контакт DIN дисплея
 14 SPI MISO -> не используется
 15 SPI CLK -> контакт CLK дисплея
 A0 Сенсор заряда батареи
 A1 Кнопка 3 (вниз)
 A2 Кнопка 2 (выбор)
 A3 Кнопка 1 (вверх)
 J1 Заряд батареи
RAW Если не используется расширенное управление энергосбережением - [+] батареи.
    При расширенном управлении энергосбережением - не используется.
RST Кнопка сброса
VCC При расширенном управлении энергосбережением - вход питания, при стандартном - выход 3.3в

Между выходами Arduino и светодиодами включаются ограничительные резисторы сопротивлением
330ом - 1кОм. Обычно в цепи зелёного светодиода сопротивление нужно брать несколько больше,
чем для остальных. Общий вывод светодиода подключается к VCC или общему проводу для светодиодов
с общим анодом и общим катодом соответственно.

Второй вывод всех кнопок соединяется с общим проводом.

Между контактами 7 и A1 включаются соединённые последовательно резистор сопротивлением 1кОм и
диод любого типа, анодом к выводу 7.

Доработка контроллера Ardiono Pro Micro:

С платы Arduino удаляются следующие компоненты:
- Все светодиоды
- 1к (102) резисторы рядом со светодиодами
- Защитный диод рядом с USB разъёмом (на рисунке - с маркировкой S4)

Если применяется расширенное управление энергосбережением, то дополнительно удаляется предохранитель
(расположен под диодом) и стабилизатор 3.3в (расположен под предохранителем). Стабилизатор удаляйте
аккуратно, т.к. он понадобится для схемы расширенного управления энергосбережением.

К выводам RX и TX вместо удалённых резисторов подпаиваются тонкие проволочки. Подпаивать лучше к обеим
площадкам, где раньше был резистор - для прочности. Оставляем "хвостики" длиной около 5мм. Такая же
проволочка припаивается к ближней к USB разъёму площадке перемычки J1. Защищаем пайку каплей
эпоксидной смолы.
